Vidhi, ini?
Kenapa dia datang ke sini?
Maksudku, dia tidak ada di sini.
Saya kira dia bahkan
tidak tahu alamat ini.
Tapi apa yang terjadi?
Apakah ada yang salah?
Vidhi tidak ada di rumah, Rudra.
Apa?  - Ya.
Saya mencari ke seluruh
rumah tetapi dia tidak ada di sini.
Kupikir aku akan bertanya padamu
apakah dia datang menemui Saaransh.
Tidak, dia tidak datang ke sini.
Namun jangan khawatir.
Dia akan ditemukan.
Dia akan berada di sekitarmu.
Dengar, aku akan datang kepadamu.
Kami akan mencarinya bersama.
- Silakan datang dengan cepat.
Aku sangat khawatir.
Oke.  Selamat tinggal.
Apa yang terjadi dengan Vidhi?
Param meneleponku.
Dia tidak dapat menemukan Vidhi.
Dia mengira dia datang ke sini.
Dia bahkan tidak tahu alamat ini.
- Tidak, aku memberikannya padanya
di kamp.
- Kamu memberikannya padanya?
Meski begitu, dia masih kecil.
Bagaimana dia bisa datang ke sini?
Saya akan mencarinya.  Pergi tidur.
- Aku ingin datang!
Tidak, kamu tidak akan melakukannya.
Aku tidak bisa menjagamu
saat mencari Vidhi.
Saya ingin ikut juga!
Tidak, kamu tidak bisa..
- Tolong bawa aku bersamamu.
Oke, ayolah.
Ayo.
Rudra!
Tunggu!
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kalian belum tidur?
Kemana kamu akan
pergi larut malam?
Untuk mencari Vidhi.
Apa!  Vidhi?
Param meneleponku.
Vidhi tidak ada di rumahnya.
Dia telah pergi ke suatu tempat.
Saya akan mencarinya.
Dia ikut denganku.
Oh, tidak, Rudra!  Vidhi masih kecil!
Kemana dia pergi!
Jika kamu tidak keberatan,
bolehkah aku ikut denganmu?
Lebih banyak orang akan
lebih baik dalam mencarinya.
Oke, ayolah.  - Ayo pergi.
Susma..
Saya minta maaf.
Anda tidak perlu
menelepon resepsionis..
Anda tidak perlu berbicara dengannya.
Saya adalah kerabat pasien.
Saya berada di luar
ketika Dr. Radha berbicara
tentang pasien tersebut dan
saya tidak mendengarnya.
Itulah mengapa..
Arahkan saya ke Dr. Radha.
Saya akan mendapatkan izinnya
untuk masuk ke dalam.
- Sekarang?
Tidak ada yang bisa masuk ke dalam sekarang.
Dokter juga tidak akan mengizinkannya.
Dengar, aku tidak
bisa datang kemarin
dan saya mungkin tidak berada di
sini selama beberapa hari ke depan.
Saya mungkin tidak dapat bertemu
pasien saat itu dan saya membutuhkannya.
Tolong bantu aku.
Sekali saja, selama lima menit..
Oke, kamu boleh pergi tapi
hanya lima menit saja, oke?
Oke.  Terima kasih.  - Pergi.
Kemana kamu pergi?
Pasiennya ada di sana.
Jadi begitu.  Ruangannya ada di sini, kan?
Tampaknya telah diubah.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Tidak lebih dari lima menit, ingat.
Oke.  - Datang.
Temui mereka tetapi jangan terlalu lama.
Anda hanya punya waktu lima menit.
Oke.
'Jadi, inilah orang
yang ayah temui.'
'Dia menyembunyikannya
dari kita.'
'Siapa dia?'
'Mengapa ayah menyembunyikannya?'
'Apa salahnya memberitahu
kami tentang hal itu?'
'Semuanya mungkin menjadi jelas
setelah aku bertemu dengannya.'
Kami mencari Vidhi dalam perjalanan
ke sini tetapi kami tidak melihatnya.
Param, apa kamu tahu
ke mana dia bisa pergi?
Maksudku, dia pernah pergi
ke suatu tempat sebelumnya.
Saya pikir kita harus
memberi tahu polisi.
Tidak.. Sebelum itu..
Apakah Anda menggeledah
rumah secara menyeluruh?
Aku mencari berkali-kali..
Sudah kubilang sebelumnya..
Param, maksudku itu semua
tempat persembunyiannya.
Apakah Anda memeriksanya?
- Apa maksudnya tempat persembunyian?
Itu adalah tempat dimana
anak-anak bersembunyi
dan hanya anak-anak
yang mengetahuinya.
Aku tahu.
Bagaimana kamu tahu
di mana di rumah Vidhi?
Anak-anak tahu,
rumah itu tidak penting.
Tempat persembunyiannya
sebagian besar sama.  Benar-benar.
Ayo, akan kutunjukkan padamu.
- Tapi dimana..
Kamarnya dulu.
Ayo pergi..
- Itu ide yang bagus..
Di sana!  Di dalam lemari!
Kami menemukan Vidhi..
Aku bilang aku akan menemukannya!
Terima kasih Tuhan kami menemukan Anda.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tunggu, Rudra..
Vidhi.. Ayo sayang..
Keluarlah sayang..
Tidak apa-apa.
Duduk di sini.
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Mengapa kamu
bersembunyi di lemari?
Kami sangat mengkhawatirkanmu.
Kami mencarimu kemana-mana.
Tidak ada yang mencariku..
Tidak ada yang peduli padaku..
Tidak ada yang mencintaiku.
Ayah dan ibuku sudah pergi sekarang.
Tidak sayang..
Jangan berkata begitu..
Kami semua peduli padamu..
Kami sangat mencintaimu..
Ya.  Itu sebabnya kami
datang ke rumah Anda saat ini.
Kami sangat khawatir, Anda tahu.
Param juga khawatir.
Itu sebabnya dia menelepon kami.
Kau tahu.. - Kami di sini sekarang.
- Dan kami menemukanmu.
Benar?  Sekarang,
seperti gadis yang baik, beri
tahu kami mengapa Anda
bersembunyi di lemari.
Karena paman.
Ini adalah hari ulang tahun ibu hari ini.
Paman akan sedih jika melihatku.
Makanya aku sembunyi..
Tidak terdengar meski aku menangis.
aku sangat rindu ayah dan ibu..
'Apakah dia seorang artis?
Dia telah membuat sketsa dengan baik.'
'Setiap sketsa penuh dengan
kemarahan, kesedihan, penderitaan..'
'Sepertinya dia telah
melalui banyak hal'
'dan menumpuk
kebencian di hatinya.'
'Mahimah.'
'Venki.'
'Preesa.'
Saudara laki-laki..
Ayah..
Sepuluh tahun..
Ayah, selama 10 tahun ini
saudara laki-laki masih hidup?
Ayah, kakak masih hidup..
Kakak.. Ayah, Kakak..
Dia masih hidup selama ini..
Katakan sesuatu, Ayah..
Kenapa tidak.. Kakak..
Abang saya..
Katakan padaku, Ayah..
- Iya sayang..
Kamu benar.
Adikmu masih hidup.
Tidur disana..
Kami pikir dia mati selama 10 menit
tahun.. Dia masih hidup..
Sepuluh tahun.. Kakak
telah hidup selama 10 tahun..
Ayah menyembunyikan hal
seperti itu dari kami, Ayah..
Dari saya, ibu dan adik..
Sesuatu seperti ini..
Mengapa?  - Karena aku punya
alasan yang kuat untuk itu.
aku ingin tahu alasannya..
Aku masih ingat..
Ketika kami mendengar saudara itu..
Bahwa dia meninggal..
Apa yang ibu lalui..
Ibu, kakak dan aku putus asa.
Ibu mengalami depresi..
Butuh waktu lama
baginya untuk sembuh tapi
dia mulai sakit terus
menerus.. Untuk apa?
Mengapa kita menderita semua itu?
Untuk kebohongan ini?
Untuk kebohongan bahwa
saudaranya sudah mati..
Kamu menyembunyikan
sesuatu seperti ini, Ayah..
Dari ibu..
Dia sangat menderita..
Kamu mengambil seorang
anak laki-laki dari seorang ibu..
Kakak dari kakak..
Itu karena aku tidak ingin
menyangkal hidupmu.
Itu sebabnya aku membuatmu
percaya dia sudah mati.
Itu karena aku ingin
kalian hidup dengan baik.
Akankah ibumu bisa
hidup jika dia melihat
putranya sendiri
hidup seperti mayat
di ranjang rumah sakit?
Itu sebabnya saya berbohong
dan membiarkan Anda percaya
bahwa Venki meninggal..
Tunggu..
Di rumah sakit?
Ya.
Di rumah sakit.. Mayat hidup..
Bagaimana..
Anda tahu betapa cerahnya
murid Venki adalah..
Semua orang mengatakan bahwa dia akan pergi jauh..
Aku ingat..
Dialah idolaku..
Dialah alasanku
memutuskan menjadi dokter.
Semuanya baik-baik saja
dan berjalan dengan baik..
Sampai pada malam malang itu
ketika aku
mendapat telepon itu..
Kepala sekolah Venki
segera menelepon saya
ke kampus untuk
sesuatu yang penting.
'Tuan, Srinivasan, silakan duduk.
- Terimakasih bu.'
"Anda segera menelepon saya, Bu."
'Saya kepala sekolah di perguruan
tinggi ini.  Seluruh kampus'
'bangga padanya, bukan hanya aku.'
'Tetapi telah terjadi sesuatu
yang membuatku merasa malu'
'bahkan untuk membicarakannya.'
'Putramu yang melakukannya!'
'Dia ketahuan memaksakan diri pada seorang gadis.
- Apa?'
'Aku tidak melakukannya, Ayah.
Anda tahu pria seperti apa saya ini.'
'Gadis itu berbohong, Bu.
- Venkatesh, aku melihatnya sendiri!'
'Aku memergokimu sedang beraksi!'
'Kamu sedang memegang
tangan gadis itu.'
'Tidak Bu, dialah yang
memegang tanganku.'
'Dia melecehkanku.. Dia
memaksakan diri padaku, Ayah!'
'Diam!'
'Dia perempuan. Apakah dia
akan melakukan hal seperti itu?'
'Dia menuduhmu melakukan hal itu..'
'Dan seorang gadis tidak akan
berbohong tentang ini, Venkatesh!'
'Ayah, tolong percaya padaku..'
'Gadis itu berbohong.  Subhash
dan aku sedang mempersiapkan ujian.'
Dia muncul entah dari mana
dan mulai menganiaya saya.
Dia menggoda dan melecehkan saya.
Kamu berbohong.
- Tolong percaya padaku, Bu.
Aku bahkan tidak berpikir
untuk melakukan hal seperti ini.
Saya tidak tahu mengapa
dia mulai menganiaya saya..
Dia menuduh saya melakukan
pelecehan ketika Anda memasuki ruangan.
Itu kenyataannya, Venkatesh!
- Itu bohong, Bu!
Saya tahu anak saya.  Dia tidak
akan melakukan hal seperti itu.
Dia mengatakan yang sebenarnya ketika
dia mengatakan bahwa dia sedang belajar.
Gadis itu berbohong.
Katakan sesuatu padaku.  Mengapa
seorang gadis ada di asrama laki-laki?
Dia sedang merayakan ulang tahun
temannya bersama gadis-gadis lain.
Saya juga mengambil
tindakan tegas terhadapnya.
Saya juga telah mengambil
tindakan tegas atas tindakannya.
Manajemen telah memutuskan
bahwa Venkatesh tidak dapat
belajar di perguruan tinggi
ini lagi dan dia dikucilkan.
Apa yang kamu katakan, Bu..
Anda tidak bisa melakukan ini.
Anda tahu bahwa Venkatesh
adalah murid yang jujur ​​dan cerdas.
Dia menjadi yang
terbaik di kelas.
Kalau kamu mengusirnya.. Bu..
Ini adalah masalah
kariernya.  Ini akan merusak
reputasinya dan tidak
akan diterima di tempat lain.
Saya akan berbicara
dengan orang tua gadis itu.
Saya sendiri yang
akan meminta maaf
kepadanya jika ini
merupakan kesalahpahaman.
Saya minta maaf.
Kami tidak dapat
mengungkapkan nama gadis itu.
Itu akan merusak citranya.
Kami tidak dapat
mengungkapkan rincian apa pun,
seperti alamatnya kepada
Anda, Tuan Srinivasan.
Dia mungkin mencoba menyakitinya
untuk membalas dendam.
Siapa yang akan bertanggung jawab?
Saya minta maaf.
Keputusan kami bersifat final
dan Venkatesh telah
dikeluarkan dari kampus.
Entah Anda membawanya atau saya
harus memanggil
penjaga keamanan.
Itu tidak diperlukan, Bu.
Sayang..
'Oh Tuhan!
Dia belum tidur semalaman'
'dan tidak makan.'
'Oh, Tuan Venkateshwara!
Lindungi anakku.'
Semuanya tampak
berantakan setelah itu..
Venki belum pulih
dari keterkejutan itu.
Dia mulai menyendiri, tanpa
berbicara dengan siapa pun..
Dia tidak mau makan
atau minum apa pun..
Aku mencoba berbicara masuk akal padanya..
Namun pikirannya sepertinya
berhenti pada saat itu..
Dia menjadi lebih
buruk dari hari ke hari.
Dan apa yang terjadi
beberapa hari kemudian..
Vasudha dan aku tidak pernah
membayangkan hal itu akan terjadi..
Itu membuat keluarga kami terpisah..
Venki..
Apa yang terjadi..
Katakan padaku, Ayah.
Ayah..
- Vasudha dan aku meninggalkannya sendirian untuk sementara waktu..
Saya pikir dia
sedang tidur jadi saya
memutuskan untuk
mengambil barang favoritnya..
Vasudha juga pergi
membeli sayuran dan..
Kemudian..
'Sepertinya putra mereka
akan tinggal di sini sekarang.'
'Tapi bukankah dia sedang belajar?
Apakah dia berhenti melakukannya?'
'Kamu tidak tahu?
Dia seharusnya berada di penjara.'
'Mengapa?  - Dia tertangkap menganiaya
seorang gadis di kampusnya.'
'Apa!  - Itu benar.'
'Kepala sekolah sendiri yang melakukannya.'
'Dia beruntung gadis itu tidak
mengajukan tuntutan terhadapnya'
'atau dia akan membusuk
di penjara sekarang.'
'Apakah dia dikeluarkan dari kampus?
- Itu benar.'
'Dia tidak akan diterima di
perguruan tinggi mana pun lagi.'
'Itu benar.
- Seharusnya dia tidak melakukannya.'
'Bagaimana jika dia
melakukan hal seperti itu di sini?'
'Kami juga punya
gadis-gadis yang tinggal di sini.'
'Kita harus mengusirnya dari
sini dan menyelesaikannya.'
'Itu benar.  Putri kami
tidak aman di sini.'
'Ya.'
'Hai!'
'Apa yang kamu lakukan di sini!
Masuk ke dalam..'
'Jangan suruh dia masuk, Shilpa!'
'Bawa dia keluar dan hajar dia!'
Keluar..!  - Lanjutkan.
- Pukul dia.
Oh tidak!  GPS, itu Venki.
Venki, sayang!
Beraninya Anda melakukan
hal ini di masyarakat kita?
Pukul dia.
- Berangkat!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Usir dia!  - Berangkat!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Berangkat!  - Tolong mundur!
Lepaskan anakku..
- Lepaskan..
Berangkat!  - Berhenti!
Kami melakukan apa yang
seharusnya Anda lakukan!
Perbaiki dia dengan meronta-ronta dia!
Anda bahkan tidak boleh
memiliki anak seperti dia!
Apa katamu!  - Dia benar!
Apa dia!
- Mari kita berhenti berdebat.
Anak laki-laki seperti itu seharusnya
tidak berada dalam masyarakat ini.
Singkirkan dia..
- Diam..
Jangan berani-beraninya kamu mendekati anakku!
Siapa kamu sebenarnya!
Dia anak laki-lakiku!
Saya melahirkan dia!
Dia tidak melakukan apa-apa..
Itu semua bohong..
Suamiku adalah seorang hakim!
Jika Anda mengatakan sesuatu
Saya akan menelepon polisi
dan menangkap kalian semua!
Cukup, Vasudha..
- Apakah kamu mendengarku!  Keluar dari sini..
Berhenti berdebat dengan mereka..
- Keluar dari sini..
Beraninya kamu menuduh anakku!
Anakku..
Mama..
Kami tidak meninggalkan
Venki sendirian setelah itu.
Kami selalu mengawasinya.
Vasudha akan
memeriksanya berkali-kali.
Dan kemudian, suatu malam
hal terburuk yang mungkin
terjadi pada keluarga kami..
Untuk dia..
Apa yang telah terjadi?
'Ketika kamu pergi dengan
alasan bertemu Pak Subbu'
'itu membuat ibuku curiga.
Suatu malam, dia melihatmu'
'sambil pergi.  Dia mengikutimu'
'dan bertemu Dr. Radha.'
'Preesha belum meneleponku.'
'Dia bilang dia akan meneleponku
setelah sampai di sana.'
'Biarkan aku melakukan ini.
Saya akan pergi ke klinik.'
'Dr.  Radha Murthy?
- Dia ada di kabinnya.'
'Terima kasih.'
'Halo..'
'Mama!'